Trading Algorithm 1
Variable: positive_sentiment_pct
Define un factor de porcentaje de sentimiento positivo, dividiendo la
cantidad  de  mensajes  calificados  por la cantidad total de mensajes
escaneados.

Variable: quarterly_sales
Las ganancias de la venta de activos fijos, como propiedades, planta 
y equipo, que también incluyen el retiro de equipos.

Variable: Score
Una puntuación de alto valor indica que el precio de una accion es
relativamente bajo, dados los ingresos por participacion, el valor 
contable, los ingresos, el flujo de caja y los dividendos anticipados
que la accion proporciona a los inversores. Un precio alto en relacion
con estas medidas indica que la orientacion hacia el valor de una 
acción es debil, pero no significa necesariamente que la accion este
orientada al crecimiento.

En el test de el ultimo año tuvo un rendimiento de -2.70%
En el test de los 2 ultimos años tuvo un rendimiento de -9.63%

Trading Algorithm 2

Variable: leases
El importe en libros en la fecha del balance de un activo depreciable
y de larga duración que es una adición o mejora a los activos
mantenidos en virtud del acuerdo de arrendamiento. Este articulo 
generalmente no está disponible para la industria de seguros.

Variable: payables
La suma de todas las cuentas por pagar adeudadas y que se espera 
que se paguen dentro de un año o un ciclo operativo, incluidas las
cuentas por pagar, los impuestos por pagar, los dividendos por 
pagar y todas las demás cuentas por pagar corrientes.

Variable: ratio_pe5_year_average
Se refiere a la proporción de Activos Corrientes a Pasivos Corrientes. Morningstar calcula la proporción mediante el uso de los datos 
subyacentes informados en el Balance general dentro de las presentaciones
o informes de la compañía: Activos actuales / Pasivos actuales.

En el test de el ultimo año tuvo un rendimiento d -1.86%
En el test de los 2 ultimos años tuvo un rendimiento de -11.02%


Trading Algorithm 3

Variable: receivables
La suma de todas las cuentas por cobrar de clientes y afiliados 
dentro de un año, incluidas las cuentas por cobrar, los documentos
por cobrar, las primas por cobrar y otras cuentas por cobrar corrientes.

Variable: gain_on_sale_of_business
La cantidad de exceso ganada en comparación con el valor razonable
al vender una empresa. Este articulo generalmente no está disponible
para la industria de seguros.

Variable: gross_profit
Ingresos totales menos costo de ingresos. El numero es según lo
informado por la compañía en el estado de resultados; sin embargo,
el numero se calculara si no se informa. Este campo es nulo si no
se indica el costo de los ingresos. Ganancia bruta = Ingresos 
totales - Costo de ingresos.

En el test de el ultimo año tuvo un rendimiento d -1.05%
En el test de los 2 ultimos años tuvo un rendimiento de -5.05%


Nota: Al construir combined_factor se le asignan unos pesos a cada
una de las variables respecto a las demás multiplicandolas por un
valor de 0 a 1
